Hola chicos Cómo
están Bienvenidos a mi
[Música]
canal Bueno chicos sé que muchos estarán
preguntando qué pasó Dónde está es lo
que está haciendo por
ahí no escenario normal Y pues quiero
comentarles que e ya casi como más de un
año que no estoy grabando videos e
motivos muchos sobre todo el tiempo y me
mudé porque ya no vivo en Lima ustedes
recuerdan que yo Viví en Lima durante
casi 8 años un poco más estuve
estudiando trabajando y haciendo de to
all en Lima Y pues ahora estoy acá en
cusco ya aproximadamente
desde marzo del año pasado Entonces era
como que muy imposible muy difícil hacer
un video o hacer
videos justo en el en en el tiempo que
yo tenía que venir para acá entonces
dejé de hacerlo dejé ya de grabar videos
no podía editar no estaba bien
emocionalmente también y pues bueno eh
Ya ahora como ustedes pueden ver ya
tengo una tienda física yo abrí una
tienda virtual el año pasado en el mes
de octubre y pues eh Se podría decir que
el próximo año perdón el próximo mes
cumplo un año con la tienda pero en
cuanto a la tienda física recién tengo
Ah dos TR meses aproximadamente Y la
verdad es que me ha ido como que de
menos a más y eso me gusta un montón
siento que las cosas han mejorado mucho
eh les quiero confesar algo que estoy
como un poco nerviosa porque ahorita por
ejemplo hay estoy en en una tienda que
es en un centro comercial
entonces hay mucha gente que pasa hay
mucha gente que se queda viéndome
felizmente ya tengo nuevo equipamiento
que son mis luces tengo luces eh tengo
micrófono O sea que ya se va a escuchar
mucho mejor e los videos que vaya a
hacer y pues bueno este video es super
corto porque solo
quiero decirles que estoy volviendo que
voy a hacer nuevamente mis videos porque
siento y descubrí y rectifico de que
ustedes son mi catarsis aparte no les
puedo dejar así porque la verdad es que
me gusta hablar con ustedes y contarles
todas las cosas que me ha estado
sucediendo sobre todo en este año que he
estado aquí en Cuzco y contarles muchas
cosas más contarles sobre mi tienda mi
trabajo mi vida sentiment mental mi vida
personal familiar etcétera entonces lo
que sí voy a tratar de cambiar eh Ya que
no voy a tener mucho tiempo como para
editar videos porque quiero que sean
días específicos y que por lo menos
pueda yo hablar de algún tema en
particular eh voy a tratar de hacer en
vivos no sé si los voy a hacer acá en
YouTube no sé si los voy a hacer en
instagram en tiktok No porque no tengo
muchos seguidores eh Y bueno igual si
quieren seguirme en cualquiera de esas
redes voy a poner los los links o bueno
Cómo seguirme en instagram en Facebook
en tiktok para que puedan
eh hacer crecer esa familia y de repente
ser lives en algunas otras aplicaciones
también en otras plataformas dicho esto
quiero comentarles que para la próxima
semana probablemente porque ahora
Estamos martes buen estoy grabando
martes no sé cuándo vaya a salir el
video porque tengo que editarlo eh para
la próxima semana lo más probable es que
ya voy a arrancar con los en vivos yo sé
yo sé que tengo de repente solo 1000
seguidores O 1000 y algo aquí en YouTube
y que cuando hago en vivos en el momento
del en vivo hay uno o dos personas y la
verdad es que eso no me importa porque
sé que después las personas que quieran
van a poder ver el envío y y pues de a
poco vamos a ir creciendo también
entonces estoy confiada estoy alegre
estoy contenta estoy nerviosa porque se
está volviendo nuevamente a a YouTube y
pues bueno ojalá y pueda seguir su su
teniendo su apoyo y seguir contando con
ustedes ya saben denle like al video eh
suscríbanse al Canal si no lo han hecho
activen la campanita y pues también
agrégueme a mi otras redes por favor
para poder así crecer en este mundo Ah
también les voy a dejar en la cajita de
comentarios los links de eh de bueno del
tiktok y del Instagram de mi tienda por
si por ahí alguno quiere pasarse a ver
qué es lo que tenemos por acá y pues
también seguirme en esas páginas Bueno
chicos Eso es todo por el día de hoy nos
vemos en un próximo video que de repente
puede hacer un like y un beso gigante sc
un beso transparente los quiero mucho y
recuerden sean felices sin hacer daño a
los demás by Bye